Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crabsmith.po
Languages: zh_tw

source: Feast your eyes on the finest armour in all the land, Crabbed One... Your one and only Crabsmith's own specialty: Crab Armour.
zh_tw: 全神貫注於最美好的盔甲，Crabbed One ......你唯一的Crabsmith自己的專長：Crab Armor。

source: Fight like a crab, be one with the crabs. You're gonna love my armour, Crabbed One, take a look...
zh_tw: 像螃蟹一樣戰鬥，與螃蟹一起戰鬥。你會愛我的盔甲，Crabbed One，看一看......

source: I've got just the armour for you, Crabbed One. Take a look...
zh_tw: 我只有你的盔甲，Crabbed One。看一看...

source: You know what would look good on you? A crab helmet, take a look, try it on for size...
zh_tw: 你知道什麼對你有好處嗎？一個蟹頭盔，看看，試試它的大小......

source: How about some crab armour, Crabbed One? Designed by crabs FOR crabs... Crabs.
zh_tw: 一些蟹甲，Crabbed One怎麼樣？由螃蟹設計螃蟹...螃蟹。

source: Show me your wares.
zh_tw: 告訴我你的商品。

source: Nevermind, not interested.
zh_tw: 沒關係，沒有興趣。

source: So good to see you again, Crabbed One!
zh_tw: 很高興再次見到你，Crabbed One！

source: You're back, Crabbed One! How go The Pits?
zh_tw: 你回來了，Crabbed One！怎麼去坑？

source: Welcome back to The Pits, Crabbed One.
zh_tw: 歡迎回到The Pits，Crabbed One。

source: What.
zh_tw: 什麼。

source: Crabless don't get to buy crab armour.
zh_tw: Crabless不買螃蟹盔甲。

source: I don't sell to crabless.
zh_tw: 我不賣給crabless。

source: Where's your crab?
zh_tw: 你的螃蟹在哪裡？

source: Where's your crab, crabless?
zh_tw: 你的螃蟹，crabless在哪裡？

source: I ain't selling to no crabless.
zh_tw: 我不是賣給無知的。

source: Crabless ain't allowed in my shop.
zh_tw: 我的商店不允許使用Crabless。
